基本规则
本游戏支持3-6人，通过抽牌，交换，技能牌来获取分数的游戏。
在本文档中，如果有数字后面出现（x）的，则说明这个数字需要配置在一个专门的配置文件里。

目前使用的基本牌库是2（x）副牌，每一副牌包含的内容如下：
a: 一共有4个花色，每个花色分别有A,2,3,4,5,6,7,8,9,10,J,Q,K  各一张。 共计52张牌
b: 2张Joker牌， 一黑一红，红色的为大王，黑色的小王

准备阶段：
每个玩家抽5（x）张牌作为起始手牌。

游戏开始：
每个玩家依次序进行各自的轮次，每位玩家每回合必须从以下行为中选取一个行为来行动：
1：从牌库抽取2（x）张牌
2：从任意1名玩家手里抽 1 张牌
3：将任意1张牌放到牌库底，并摸 1 张牌
4：打出任意符合牌型（见后文）的牌

每个玩家依次行动，直到有玩家手牌为0时，游戏结束，结算所有打出的牌型的得分。
注意：当牌库的剩余牌数量不足以抽牌时，当前抽牌的玩家抽完最后的牌。所有玩家只能用手上剩余的牌继续游戏，直到游戏结束。

牌型：
牌分为普通得分牌。效果牌和王牌。
对于每种牌都可以打出以下的牌型：
a: n（n>=2）张相同数字的牌（不区分花色）。 比如3张2，5张J等。随着打出的数量越多，获得的得分和效果也不一样。如果打出的牌是效果牌或者王牌，则会触发它的效果。如果打出的效果牌>=3张，则额外触发(n-2)次该效果牌。比如打出了3张J， 则总共触发2次J的效果。打出了6张K，则触发5次K的效果。
b: 由n （n>= 3）张牌组成的顺子， 比如A23, 345，或者10JQK这样。随着打出的牌的数量不同，得分和效果也会发生变化。如果顺子中包含效果牌，只能触发在顺子头尾的效果牌.比如10，J,Q 组成的顺子，只有Q可以触发效果。
c: 单牌，只有效果牌和王牌才可以这么打。结算效果牌和王牌的效果，只有王牌可以参与积分，效果牌进入弃牌堆。
d: 同花顺， 由至少5张相同花色牌组成的顺子，如果其中有效果牌，则翻倍其效果。

得分牌
2-10 是普通得分牌，他们没有特殊功能。

效果牌
A, J, Q, K 是效果牌。效果牌多次触发的场合，也都是一次一次结算。比如所有人摸牌，所有人摸完一张牌之后，再所有人依次摸一张牌。而不是所有人一次性摸2张牌。如果是选择一个玩家发动，那也是先指定一个玩家发动结算，然后再指定一个玩家发动。
A：
指定一个玩家，你和他都摸1（x ）张牌

J：
指定1名玩家，让他的手牌数变为5（x）张。如果他原本手牌数>5（x） ，则随机弃牌，知道手牌数等于5（x）。若原本手牌数<5（x），则抽牌补到5（x）.如果剩余牌库数量不足，则能补到几张牌就补到几张牌。

Q:
所有玩家选择1（x）张牌洗回到牌库。，如果此方法使玩家手牌数量变为0，则该名玩家在摸2（x）张牌

K：
所有玩家依次摸1（x）张牌。

王牌：
黑色小丑牌：
指定任意2个玩家，将他们的手牌混洗，并平分给这两名玩家。如果是单数，则从牌库里摸一张使其成为双数。
红色小丑牌：
选择1个玩家，将他的手牌洗入到牌库，并抽取等量的牌。如果该玩家的手牌数<=3，则额外抽2（x）张牌。

分数计算：（这部分的对应关系都记录在单独的配置文件里，类似(x) ）
只计算已经打出了的牌型。游戏结束时候，把所有手牌都放到弃牌堆，计算每位玩家已经打出了的牌型。
其中不同牌型的积分如下：
a: 相同牌，对于得分牌和效果牌适用下面的算法
2张 -> 1分
3张 -> 2分
4张 -> 4分
5张 -> 6分
6张 -> 8分
7张 -> 10分
8张 -> 12分
对于王牌：每张红色小丑算5分，黑色小丑算3分
b: 顺子 对于得分牌和效果牌适用下面的算法
3张 -> 2分， 每多一张，额外加1分
c:单牌
效果牌不计分，
王牌：每张红色小丑算5分，黑色小丑算3分
d: